Hacer algo como país, una política país y Estado.
Agrupar toda la información:
Ley de Pesca.
Como lo haces.
Dar a conocer tu actividad
que tu haces pesca responsable.
El valor agregado de cuidar los recursos.
Carta de navegación
Estadísticas.
Saber procedencia, guias reparación . gestionar
comunicación con otros pescadores.
Involucrar todos los servicios. Capitania , Track con gps, planificar
Hasta las 5millas : redes.
Se puede ver una semana de anticipación
No hay problemas de comunicación.

Característica de esa pesca
Cuota:
Veda: Sernapesca
Talla:
Condiciones del tiempo: Capitania de Puerto
Bitacora
Carta de Navegación
Áreas de Manejo
Áreas de Libre
